ترجمة وتدقيق
×|| د.حيدر المدني - الاستاذه بتول علي ||×
تعزيه
نقدم تعزيتنا لشهدائنا في محافظة البصره الحبيبه لما كان فيها من جرم
بحق المواطنين السلميين
|| حرب بينيت ||
افغانستان - المرتفعات الوسطى
قافله قادمه ألى 0600
نحن بحاجه لتأمين بأسرع وقت ممكن
عُلــم
وهنا كانت آخر مره تلتقط فيها
الطائره من دون طيار توقيعاً حرارياً
وصلنا لأنفسنا عميــل
توقف
اسقطها
في المره القادمه
انت الطعم
اللصوص بين الثلاثه والأربعه
المنطقه آمنه
أكرر . المنطقه آمنه
عُلم
في طريقنا
حسناً مجرد وقت
ابي
هل حدث ؟
" هل حدث ؟ "
لقد حدث
مرحباً . انت
مرحباً . ايها الصغير
أو . ياللروعه
انه جميل
أجل
وهو يتحدث مبكراً
أجل ؟
أعتقد انني سمعته يقول
" من الأفضل بابا أن يعود الى هنا "
ويساعد  أمي في تغير بعض الحفاضات
قريباً عزيزتي
ثلاثة اشهر فقط
ياألهي . احبك كثيراً
وأنا أحبك أيضاً
مرحباً . ( مارشال )
أننا نفتقدك
مالذي يجري ؟ . هل لديك طفل ؟
أجل أنظر
لايمكن
نعم
تهانينا يارجل
أو . ياللروعه
طفل قبيح
با التأكيد طفلك
هل تعتقد انك ستعيد التسجيل ؟
لا أعرف
هل تعتقد ان ( صوفي ) ستلتزم إذا فعلت ؟
حسناً . ماذا بحق الجحيم
الذي ستفعله إذا لم تفعل ؟
انا افهم ذلك
انت لا تعرف
( سراج ) . ( سراج )
الآن عرفت اين رأيتك
من قبل يا سيدي
فاز في فئة 450
في لوريتا لين في 15
أعتقد الجميع ان ( كورت ووكر ) كان سيأخذه
دعني أرى ذلك
هذه الصوره جيده
لقد كنت تمسك بنا
( بينيت )
قد ذهبت للمحترفين
ياسيدي
ماذا تفعل هنا معنا ؟\
لم تهمني ركوب الخيل للحصول على
الجوائز
الحوائــز ؟
ماذا بشأن المال ؟
نعم والفتيات ؟
لدي فتاة
والمال ؟
أنظر يا رجل . أردت دائماً أن أخدم
عندما أكتشف انني يمكن ان اركب ( الرينجرز )
كنت أعرف أن هذا ما أردت القيام به
لا . أقصد
أحصل عليه
رفضت وظيفه حقيقيه
عالية الأجر أيضاً
( تاكو - بيل ) . مسار الإراده
لقد مسحنا هذا المكان منذُ أشهر
القمر الصناعي يظهر
نشاط متقطع مره أخرى
شممت ذلك ؟
أنا أعرف
شخص ما صنع الغداء
اللصوص ثلاثه أثنين
على الهدف . أمن الهدف
لنخرج
! ( رايلي )
أبق هادئاً
! اللعنه
( رايلي )
أبق منخفضاً
أبق منخفظاً ( رايلي )
تماسك
اللصوص ثلاثه _ أثنين
هذا هو ( الفا - أثنين خمسه )
لدينا نسر في الاسفل
اكرر النسر في الاسفل
تحت نيران العدو في الموقع المستهدف
تماسك ! أكرر
( روجر ) . ألفا أثنين خمسه
تماسك
أأنت بخير ؟
نعم -
هيا . هيا -
هيا . ( رايلي ) . أنتظر -
حسناً . هناك تقريباً
! أنت ستعمل
كيف حالك يا حضرة الرقيب ؟
الرقيب ؟
( رايلي )
اين ( رايلي ) ؟
هو في الجراحه
لقد كان طوال الليل
أنهم يبذلون قصارى جهدهم عليه
... لكن
سأكون صريحاً
لاتبدو صحته جيده
هناك شيء آخر أحتاج
أن اتحدث إليك عنه
الآن . تمكنا من أنقاذ ساقك
ولكن لديك كسور متعدده في قدمك
وليس هناك طريقه لمعرفة
ما اذا كان سوف تلتئم بشكل صحيح
لذلك . أنا احدثك
الانصهار تحت العظم لعظم الكعب
هذا هو السبيل الوحيد لضمان
انك سوف نكون قادراً على
المشي مره آخرى دون ألم
لكـــن ؟
ولكن . سوف تحد من الحركه في الكاحل
ولن تكون قاداً على الركوب بنفس الطريقه
لا شكراً -
... أي -
وهذا الشيء الذي اود قوله على أية حال
ربما يجب أن تأخد بعض
الوقت للتفكير في الأمر
أنا لا احتاج لذلك
سوف أغتنم فرصتي
لا أعتقد أنك تفهم القصه بأكملها
من أصابتك . حضرت الرقيب
حتى لو كان يشفى
مع مقوي في ظهرك والمسامير
في ساقك يا بني
لقد انتهيت من خدمة الجيش
أوصي بتفريغ طبي
آنا آسف
(بينيت ) . ( كي - أكس ) جاهز ؟
نعم . أنتهى تقريباً
يا صديقي
دعني أساعدك في هذا الشيء
كان لي . لا بأس
يا صديقي . أذا تعرضت لأذى في متجري
فإن ( صوفي ) سوف يضربني مثل ( بينياتا )
وسوف أبكي يا رجل .
انا مجنون
أنه أمر محرج
حسناً
مهلاً . أنت تعرف من هو ؟
أنا أول لك
سوف أكون أسرع مرتين
على مهلك . على مهلك
أأنت بخير
نعم . أنا فقط لا أشعر بها
لا شيء على الأطلاق
لا
الطبيب غير متأكد ما اذا كنت سوف
فقط يجب الأستمرار في المعالجه الفيزيائيه
من هذا الشاب ؟
هذا هو شقيق ( كورت ووكر الصغير
( كريس )
أنه يتسابق الآن ايضاً
أجل ؟
هو جيد ؟
نعم . حصل على اهتمام قليل
من أبن عمي
في الواقع
هو سيحضر سباق التصفيات هذا العام
هو الآن اسرع مما كان عليه في السنه الماضيه
سأخبرك بهذا القدر فقط
حسناً . دعنا نذهب
عزيزي
سأ حصل على قفزة تصل الى 650
أنتَ فتى جيد
نعم يارجل
كل شيء على مايرام
شكراً لك اراك غداً
ليوم صعب
( مارشال ) . أنتظر
( صوفي ) . فهمت ذلك
لا . لا . لا .لا
لابأس
عزيزتي
فهمت . توقف
أذهب
( غيمي )
شكراً لكِ
فهمت ؟
( صوفي )
( سايروس )
هذا جيد ؟
فهمتك ؟
لماذا لا تسمح لي بمساعدتك
في الداخل
أأنت متأكد ؟
حسناً . اياً كان
مرحباً
مرحباً أبي
مرحباً صديقي
كيف حاله ؟
هو رائـــع
نعم ؟
نعم . لقد تحدثت معه
ما هذا ؟
جرار زراعي
جرار زراعي . هل سمعته ؟
هل سمعته ؟
انه جرار
هذا صحيح . يا صديقي
عملٌ عظيم . يا صديقي
اين كان ابيك ؟
( هارلي )
هل تريد ان تقول مرحباً . لأبي ؟
هل تريد الذهاب إلى والدك
( هارلي )
مهلاً . كن حذر
تعال الى هنا . لا بأس
أأنت بخير ؟ . حسناً
نعم بخير
مهلاً
حسناً
انظر جرو صغير
نعم ؟
نعم من هذا ؟
! ( هارلي )
أثبت يا فتى
( هارلي ) ؟
حسناً
... أشعر أن هذا
لا بأس . لا بأس
حصلت عليه . حصلت عليه
أنه ثقيل جداً
لقد كان جيداً
كيف حالك ؟
أنت تعلم
نعم
يوم آخر
الى اين هو ذاهب ؟
يرجى ان تحاول لبعض الوقت
من فضلك
قليلاً فقط
هيا . من فضلك
... فقط بعض
هل يتبقى بعض من جبنة ( بارميزان ) ؟
توقف . أجلس
سأحصل عليها
( صوفي ) . استطيع
فهمت ذلك
أهلاً يا صديقي . لا بأس
هل سمعت من في اي بعد ؟
شكراً
مثل آخر مره
يتم معالجتها
( كال ) . أقسم
عندما يبدأ بشكل نهائي
للحصول على اعاقه
سنكون قادرين على مساعدته اكثر من ذلك بكثير
حسناً
اذا لم ينكسر عناده
لا يهم على أية حال
ارتفع سعر الأعلاف مره أخرى
حسناً . ماذا تفعل ؟
لا شيء لأفعله
نحن لدينا اعلاف عضويه
للحفاظ على الحاله العضويه
للألبان . لذلك
قد اضطر إلى الأستغناء
عن المزيد من الفتيان
واستيقظ مبكراً
سمعت انك تاتي في
وقت متأخر من الليل
هل يحدث شيء ما ؟
كان ليحل محل المضخه
على الخزان المتروك
أجل ؟
حسناً . أنت بحاجه اللى يد ؟
عزيزي
( صوفي ) . هيا
يجلس على كرسي تثبيت في الدراجات
الناريه . وأفقت على ذلك
أنا لا أريدك على المنصه
أبني . أنه ليس
لا . لابأس
ان فقط سأكون مجموعه أخرى من العيون
لا بأس
لا تستهزء بي
ملانا يعرف أنك ستكون هناك خلال دقيقتين
( صوفي ) . يجب ان ابقى نشطاً
لا استطيع أن أكون جالساً
طوال اليوم
لا توجد مخاطر غير مبرر لها
نهاية الحديث
اشعر وكأنني ربما نتحدث بها لاحقاً
احتاج الى الاستعداد للفصل الدراسي
شكراً
سأذهب الى الخارج قليلاً يا ر( مارشال )
حسناً . يا ابي
لابأس . لابأس
هيا
حسناً . ياصديقي
تريد ان تذهب الى النوم
( مارشال ) ؟
هل انت بخير ؟
حسناً
هل تأذيت ؟
لا
أأنت متأكد ؟
نعم
يجب ان تذهب الى قسم
الطوارئ وان يتم تسجيل خروجك ؟
انا بخير يا ابي
... انا فقط . أنا
انا فقط ... لم استطيع الحصول
على الضوء ثابت
هو فقط سأخذ بعض الوقت
يا فتى
هو فقط سيأخذ بعض الوقت
مهلاً . مهلاً
كل شيء على مايرام
يا صديقي
انا فقط لا استطيع الحصول على الضوء
لا بأس
هو فقط سيأخذ بعض الوقت يا بني
فقط لا يمكنه الحصول على الضوء
انت ( بينيت )
هل انتيهيت من أستخدام جهاز ( كي تي أم ) حتى الآن ؟
لماذا لم تتصل بي ؟
فهمت
ما هو الغداء ؟
تجده غريباً
كنت في منتصف الطريق في جميع
أنحاء العالم تطلق النار على العرب
والآن أنت تعمل من اجد واحد ؟
كنت تعتقد أنك قد واجهت
بعض أقاربي
بينما كنت هناك ؟
أنت غبي
لا . حقاً
أبن عمي . ( ماكمود )
لم يسمع منه لفتره قصيره
هل تعتقد انك أطلقت النار
على رجل . باسم ( محمد ) با الصدفه ؟
انت تعرف . الحواجب . الأنف الكبير
بطن السميـــن ؟
لقد أنجرف مع الأرهاب
لذلك ربما لا يستحق وقتك ؟
ولكن ربما يمكن
أجراء مكالمه لو اي شيء
الآن . أنا أعلم أنك تعتقد
اننا أولاد صالحون
لا أعرف اي شيء عن الجغرافيا
لكن عائلتك من ( أيران )
وهذا يجعلك فارسياً وليس عربياً
وبما أن أريران جزء من آسيا
فأنت آسيوي فعلاً
الآن اعرف لماذا انا احب صلصة بونزو
اسمع يا رجل
أريد فقط ان اقول شكراً
على ماذا ؟
أعطني العمل
ليكن بعلمك . الامور بطيئه هنا
أنت تحتاجني حقاً
أنها ليست كل الصدقه
يا فتى
انت تعيد بناء المحركات
بشكل أسرع من اي شخص أعرفه
وبما انني أدفع لك با الساعات
أنت تعمل هكذا با النسبه لي
نعم . حسناً
ساقك هل تتحسن ؟
متوجه الى هناك
هل فكرت في توجيهها ؟
يمكنك ان تتقاضى 100- 150 دولار في الساعه
اكثر بقليل مما ادفع لك
قليل ؟
يجب الاطفال أن يتعلموا منك
هناك الكثير من الرجال يفعلون ذلك
لم استطع جذب اي شخص مهتم
هل انت مجنون ؟
الناس يراك خارج المسار
مره أخرى . و طريقتك التي تستخدمها للركوب خطأ ؟
الكلام سهل عكس ما نقوم به
يارجل
رائــع
ربما نغلق الليله مبكراً
لماذا ؟
لأنه ( كريس ) و أبن عمي
( أمير باشا ) أبو ( غراسانلو روغيه )
لكنه يذهب بواسطة ( توني-بانتيرا )
انه ليس هنا ليقول مرحباً لي
هل هناك دماء
اعتدت تشغيل فريق السباق
الخاص بي عندما كنا أصغر سنا
لكنه كان يثير القليل
من المشاكل بأستمرار
و ... دعنا نقول
أنه لم ينتهي الامر جيداً
الآن . يدير فريق السباق
الخاص به
وعندما يتعلق الامر با الدراجات
فإنه يحب أنفاق المال
لذلك .. أبتسم
إذن هذا هو المكان الذي
تأتي فيه الأحلام لتموت
( توني )
ممتع كما كان دائماً
( سايروس )
مازالت الزهره حساسه
كما ترى
الخنزير لن يهدر فرصته
كان لا يزال لديه ( بيغ - ماك ) في يديه
مهلاً ( كوت )
( بينيت )
هذا الرجل يعطني
وقت عصيب على المسار
أنا اتذكر
مبروك على كل نجاحاتك يا رجل
شكراً
نعم . سمعتك . انضممت
كنت متفاجأً
ولكن . مهلاً
لقد أعدتها مره أخرى . في قطعه واحده
هذا جيد
من الجيد رؤيتك
لذا . ماذا يمكنني ان اساعدكم
يارفاق ؟
تحتاج الى مجموعة ( اي ) الــ ( كي - أكس )
الجبهه والخلفيــه ؟
ماذا تعتقد ؟
حسناً . حصلت على عدة ( كي واي بي ) هنا
اتبعني
أنا كل شيء . والعتاد الثالث
وكسر للقفز
ثم قطعت ضيقت ذلك المسار
أنهم دائماً اصطيادهم في ذلك القسم
اعتقد انك تحصل على الكثير من الهواء
القادمه من الجبل . يا ( ويتني )
لا . انا لستُ كذلك
نعم انت على حق
هذه ليست ألعاب اكس
عليك ان تبقى منخفضاً
يجب الترفيه عن الحشد قلياً
وأنا أعلم انه يجعلك تشعر
وكأنك بطل خارق
لكنه في الواقع مجرد أضافه الوقت
نعم . نعم
مع التثبيت
سيباع 8 ألاف دولار
لطيف
حافظ على الإطارات على الارض
هذه هي الطريقه التي تسير بسرعه
استمع الى أخيك . يا غبي
انه أحترافي
نعم وانت تضغط
على الفرامل بشده
ثم . أيضاً . تأخذ هذا الدور بعد فوات الاوان
عندما تكون قادماً من المسار
عليك ان تتأكد من انك هاديء ومتثبت
نعم . نعم . فهمت
مهلاً . لعلمك
اذا تقدمت وأتجهت متأخراً
لذلك المسار . تكسب عشرة اميال في الساعه
خروجاً من ( الشيكان )
نعم . ولكن بعد ذلك تترك
الداخل الخاص بك مفتوح
حسناً . نعم . أنها خطوه
محفوفه با المخاطر
خطوه غبيه
اذا سألتني
أذاً يارفاق تنزلوا
عن دراجاتكم غداً
يمكنني الحصول عليه
با النسبه لك بحلول نهاية الاسبوع
مهلاً . لعلمك . اذا كان
هناك شخص . واحد فقط في الوراء
فقط دعه على حق
اليس كذلك ؟
قم قطعت في وقت متأخر
خارج التعاليم
واطلاق النار في الماضي
قبل المنعطف القالي
انظر ( بينيت ) شكراً
لكن . احاول عدم
خلط خطوط سباق ( كريس )
نعم . ىسف يارجل
انا آسف
أنا فقط فعلتها
حسناً
على هذا المسار
انا فقط احاول المساعده
نعم . لا جريمه
( بينيت )
لكن  كما قلت
لقد مر الكثير من الوقت
اعتقد ان ما يحاول
( مارشال ) قوله هو ذلك
لقد وضع أسرع الاوقات
في كل سباق
لذلك يعرف ما الذي يتحدث عنه
نعم . لكن ( كوت ) فعلها كمحترف
كل موسم
اخ أم لا . خط جيد
( سايروس ) . لا بأس يارجل
لا . لا . هيا
مؤيد ام لا . خط جيد
هو خط جيد
انت تستمع إلى ( مارشال )
قد لا تملك بعض الوقت
حسناً
سأخبرك . ربما
انتظر تلك المجموعه ( أي ) لمدة دقيقه
وسوف أعود معك
حسناً . هيا يارفاق
نعم
سيداتي . نحنُ في الخارج
لم يكن لديك لتقوم بذلك
يارجل
مساميرهم
هل انت مستعد ؟
من ذاك ؟
لذلك كنت اشاهد هذا
المعلم في اليوم الآخر
كنت غافله تماماً عن ما
كان يقوم به هذا الحصان
كان با الضبط ما أظهرته لي
آذانه كانت تتدفق يميناً وشمالاً
قلت لك أن هناك أشاء لن
تتعلمها في المدرسه البيطريه
نعم . حسناً . كان الحصان
قد ازعجه شيئاً ما
أمي تعتقد انه بسبب
مساعدة لا يستحم
ومن ثم انت متسخ
انه متسخ
نتحاج للاستحمام
تحتاج للأستحمام
انت متسخ تماماً
! أنت متسخ تماماً
تريد الاستحمام ؟
اعرف . لقد حان
وقت الأستحمام
هيا . دعنا نذهب الى الطابق العلوي
قل طابت ليلتك
أذهب الى النوم
حسناً ؟
حسناً . هذا هو آخر واحد
حسناً
حسناً . ضعها في الاسفل
أليس كذلك ؟
نعم . هيا نسريب
أحتاج هذا الهلال هناك
حسناً
حسناً . هل يمكنك الاحتفاظ بهذا ؟
هنا ؟
نعم . هناك
لك ذلك ؟
هيا ألى الامام
حسناً
ما الذي قلقلك يا فتى ؟
جاء ( كورت ووكر ) في المتجر اليوم
اجل
ماذا عنك ؟
انا سأبيع هذا الشيء
ماذا بحق الجحيم هل ستفعل بدون هذا ؟
لا ستعمل قريباً
انا لدي رهان عقاري
لماذا لم تقل اي شيء يا ابي ؟
كم الثمن ؟
مايزيد قليلاً عن خمسة آلاف دولار
نعم . حسناً . حسناً
أعني . ( صوفي ) وأنا لدينا على الاقل
اثنان في الحصالات
نعم . حسناً . يمكنك الاحتفاظ بها
أذا لم تنطر
فسيستمر الامر با الزياده
أردت أن اغادر هذا المكان يارفاق
لا . لا بأس يا أبي
انها
ليس كل شيء على ما يرام يا ( مارشال )
ليس كل شيء هلى مايرام معي
يا الهي
آسف
الشحوم على يدي
نعم . هذا جيد
لا . لا
أنا آسف يا صاح
لاتبدو مكسوره
هذا مؤلم . عذراً
هذا مؤلم يا أبي
أنه مؤلم
ترى ؟
نعم
انه فقط سيأخذ بعض الوقت
حسناً . معلاً
لقد سئمنا
لذلك اعتقد ان الوقت
قد حان نسميها ليله
وسوف نتحدث عن هذا
من هذا اكثر غداً
أجل
حسناً
سوف انظف
أنت متأكد ؟
أجل . أجل
فقط تحقق من رأي
من فضلك
سوف تفعل هذا
حسناً
هذا مؤلم
مؤلم
طابت ليلتك يا بني
طابت ليلتك أبي
تباً
حسناً
ها نحن هنا
هيا . هيا
رائــع
أين هو ؟
اصمتي
أنت قذر
هذا ليس مضحكاً
مرحباً
لقد مرت دقيقه
لابد انك تنتظرني
انا اعلم
حبيبتي
لا . لا . لا . ساقك . ساقك
يمكن ان اتعامل معكِ ايتها الأمرأه
أنا بخير
جمعتُ زوج من الباوندات
من ( راي )
نعم . أنتِ على حق
هذا غير مهذب
سيتعين عليها تشغيله بطريقة ما
أجل ؟
حسناً
ما الذي حصل لك ؟
سوف أخبركِ غداً
حسناً
الأيعاز ؟
أذاً هل تريد ركوب الدراجه ؟
أنا فقط ساركب مع الأطفال الصغار
عزيزتي
لكن هذا خطر لا نستطيع تحمله
نحن بحاجه الى المال
نحن بخير يا ( مارشال )
أنا حقاً ليس لدي وقت لذلك
( صوفي ) . ابي قام برهان عقاري
ما الذي تتحدث عنه ؟
هذه مجرد وظيفه بدوام جزئي
انها جلسات قليله في الاسبوع
سوف نحصل المثير من النوقود الإضافيه
لا لا على الأطلاق
سأعود للعمل في العياده
وتوقف المدرسه ؟
من سيهتم برأي ؟
سوف نحصل على مربيه
انه بخير
إذن فانت تعمل
لدفع شخص على  أحد
لرفع ابننا
كنت في نهاية المطاف
عالقه في العياده
كنتِ في نهاية المطاف عالقه في
اصلاحات الدراجات . وسيتم ذلك
أريد المزيد لنا
عزيزتي
أريد أن يكون لديكِ عياده
خاصه بكِ في يوم من الأيام
لا تتذكر عندما قال الطبيب
" سقوط واحد سيكون سيء جداً "
" ( مارشال ) ؟ " سقوط واحد سيكون سيء
وانت لا تستطيع المشي مره اخرى
( صوفي ) . حادث سياره
يمكن ان يفعل ذلك
لكنني اقود كل يوم ؟
اليس كذلك . اقسم لك
اذا رأيتك على تلك الدراجه
فسأخذ ابننا
وسأعود الى ( إلينوي ) مع أمي
اعدك
( صوفي ) . هيا عزيزتي
لا تتأخر عن العلاج الفيزيائي
( سايروي ) . احتاج منك ان تأتي الليله
بعد ان تغادر ( صوفي ) الى المدرسه
لماذا ؟
هل انت بحاجه لأخذ دراجتي
انا متجه الى المسار السبت
للعثور على بعض العملاء
هذه فكره مرعبه
غي أي وقت تريد
مني أن اكون هناك ؟
حسناً . هذا سيء
لا أصدق أي شخص في مسار التدريب
لطن مسار ( ار- أي - أم ) با التأكيد مشغول
هل أنت بخير ؟
نعم
في النزول هناك اثنين من الحفر
سأذهب لتسجيل الدخول
دعنا نذهب للسباق
الجميع اسفل الآن
مهلاً . ( جيمي ) أنتظر
أسرع يا صاح
لنذهب ! لنذهب
سبت سعيد . يارفاق
مرحباً بكم في حدث السباق ( أر - اي - أم )
في ( جيلين - هيلين ) الحلبه
لم يتبقى سوى عشر دقائق
في جلية التدريب الصباحيه
لنتحقق من ذلك
انه نوع من انواع السباق المحلي
اليس كذلك ؟
انا لم ارى مثل هذا منذُ فتره
مهلاً . ( فورست ) ! ( فورست )
مهلاً
مهلاً . يارجل . كيف حالك ؟
بحاله جيده . انه أقبال كبير اليوم
ما الذي يجري ؟
( نويت كورت ووكر ) للتجمع
انه سيصبح هنا اليوم
هل هو سباق ؟
لا . لكن شقيقه الصغير ( كريس ) هو
والجميع يرد ان يرى
اذا استطاعوا تجاوز النجم الصاعد الجديد
( المحفظه ) سوف تصل الى الرباعيه الكبرى اليوم
هل تعتقد ان هناك أحداً
لديه السرعه الكافيه ؟
لا . لا احد سيتفوق على الإخوة ( ووكر )
انا لا أحب حتى أولئك الذين
يصنعون الحيل
لكنهم يجلبون جحيم التجمع
مهلاً . يارجل
يجب أن اذهب . أراك لاحقاً
أعتني بنفسك . ( فورست )
جميع المتسابقين . تأكدوا
من التسجيل الدخول قبل الساعه 9:00 صباحاً
هل اخترنا من ياتي الى المسار ؟
اجل
اذن ماذا تريد ان تفعل
اعتقد انني سوف اتسابق
نعم . حسناً
لا
لنرى اذا ما يمكنك تخطي الجوله الاولى
رائع . رائع
مهلاً
مهلاً . التجديف حول شيء واحد
والذهاب بسرعه
ليس من افكارك ولا الى شخصيتك
انا بحاجه الى هذا المال . ( سايروس )
يا صديقي . وعدت ( صوفي )
أعلم . أعلم
دعني اتعامل معها
نعم . سيكون مقنعاً
عندما تكون في فراش المستشفى
هذا ان كنت معي أو بدونك يارجل
هذه فكره رهيبه
اجلسوا جميعاً
حظاً سعيداً
شكراً لك
التالي
( مارشال - بينيت ) ؟
مرحباَ ( شارلوت )
مرحباً بعودتك
شكراً لكِ
البقاء خارج الحزمه
ومهما فعلت . خذ منالسهل طريقك للنزول
الى الجبل . ( ويتني )
فهمت
يارجل . الدراجه لم يتم الاتصال بها
سوف تتحسن الامور
هذا المسار الأخير الذي ركبته
مذنُ اربع سنوات
الدراجيين الى بوابة الانطلاق
نحن على وشط البدء
هل انت غير مسلم
فقط امام جدتي
سيكون سباق اليوم 20 جوله
روعه يافتى
يالها من 20 جوله مثيره ستصبح
كل المواقع القادمه
خارج النقاط تثبت ذلك
كل شخص لديه نقطه مفضله
دعونا نرى من سيقوز
بطاقة اليوم
هي سبح الماضي
ننظر من هنا
بطل ( أر - أي _ ام ) المحلي
والفائز بجائزة ( لوريتا - لين )
فئة 450 في عام 2015
لم أره هنا منذُ ذلك الحين
سيداتي وسادتي
من يرتدي رقم 23
أنه ( مارشال - بينيت )
هل سمعت هذا حقاً ؟
انه اغبى مما ظننت
سيداتي وسادتي
لنبدأ ( موتو )
وهم خارج
و ( روب - بوكيس ) له الصداره
عندما يسقط امامه مباشرةً
أسرع الدراجين بدأت في الأنهيار
عندما ياتون حول الجانب الخلفي
من المسار
يغلق ( كريس - ووكر ) في ( روب - بوكيس )
القتال من اجل دور البطوله
أراك لاحقاً
ويأخذ ( كريس - ووكر ) زمام المقدمه
كان مجرد مسألة وقت
يارفاق
تباً
اشعر با الأحراج
يارجل
انه عار . يا إخوان
في الجزء الخلفي من الفريق
أنه ( مارشال - بينيت )
يكافح من اجل المقدمه
بينما يقود ( كريس - ووكر )
العبور الى اللفه الثانيه
فتى مطيع
يارجل . الأولاد المحليون
يعطون كل ما لديهم
لكن ( ووكر ) قد ابتعد
أنه على مستوى آخر تماماً
هنا ياتي مره اخرى
لا يبدو انه يفرز العرق
( كريس - ووكر ) يثبت أنه لديه
بعض مهارات التحمل الخطيره هنا
نحن في منتصف  الطريق
من خلال السباق
وبقية المجموعه
تستهلك قوتها
لنذهب
جيد
الرقم ( 23 ) يتحرك للأعلى
لم يعد ذلك الذي في الخلف
هيا
انظر الى هذا
يبدو أن الرقم 23
وأخيراً اسرع وأصبح الأول
لا ادري ان كنت أصدق ما أراه
لكن (بينيت ) يترنح في ( ووكر )
ها نحن هنا
و 23 يرسلها على شكل ثلاثيه
هيا
الناس . وهذا أمر لا يصدق
( مترشال - بينيت )
يظهر من العدم
يمر ويدخل للساحه بأكملها
ويعطي الآن
واحد من اهم المتسابقين لدينا
جرى من اجل امواله
نعم ! اذهب
يا فتى أذهب
انه محق
ليس اليوم
( ووكر ) يقاتل بشده
وقال انه لن يعطيها ( بينيت )
انه خلفك تماماً
اتركها تستمر
واحد و الأثنان ولثلاثون يطيرون فقط
الآن بدأوا في لف الدراجتين
الجوله الأخيره
يارفاق
ياللروعه
من كا يتوقع هذا ؟
! نعم
يبدو ان ( بينيت ) قد يصل
اخيراً الى الحد الأقصى
كان لديه شوط لا يصدق
لكنه لا يستطيع تجاوز ( ووكر )
هيا . هيا
ابن العاهره
انا اعلم ماذا ستفعل
مسكتك
افعلها
( بينيت ) يمر ( ووكر )
لا أستطيع أن اصدق ذلك
نعم
ياللروعه
هيا بنا
اجل
( مارشال - بينيت ) يفوز بــ 450 برو كلاس
لا يصدق
ما هذا الهراء
اجل
ابن العاهره
نعم
يا صديقي اللطيف
هل انت بخير ؟
نعم
كان ذلك عظيماً
لقد فعلت الاستعراض - الجوله
يا فتى ؟
إنظروا إلى هذا
(مارشال بينيت) الرقم 32
شكرا يا رفاق
هذا يعادل خصم  32%  من كل شيء في (موتو مسشيف)
سأذهب إلى الحمام
حسنا يا صاح
ما رأيك؟
أعجبتني
إنها سيارة جيدة
هل يمكنك أن تحسن السعر ؟
ربما
إعذرني (إيرل)
سأنتظر هنا
أبي
مالأمر؟
ليس عليك بيعها أبي
ماذا؟ لماذا؟
لدي المال
مالذي فعلته، سرقت بنك؟
أسوء
لقد فزت
سأسابق مرة أخرى
(صوفي)
(صوفي) هل يمكنكِ التوقف فحسب
عزيزتي أرجوكِ
لا يمكنني تركهم يبيعون المنزل، مالذي تريدين مني فعله؟
لقد فقدت عقلك (مارشال)
حين كنت تريد أن تخدم وقفت بجانبك
حين أرسلوك وراء البحار، وقفت بجانبك
(صوفي) أنا أفهم هذا
حين جُرحت
وقفت بجانبك، حممتك، أفرغت نونية السرير!
لا يمكنني مواصلة السير و أنا مهزوم يا عزيزتي
علي القول بأني حاولت
و مالذي سيحدث حين تصاب
لأن هذا ما سيحدث، سينتهي بك المطاف
على كرسي متحرك أو أسوء
أعلم
أفضل أن اخاطر على ان أموت قليلا كل يوم
كدت أخسرك مرة
لا يمكنك ان تفعل هذا بي مجددا
عزيزتي
(صوفي)
لا!
فقط...
إذهب بعيدا (مارشال)
إنه أنا يا عزيزتي
هل يمكننا التحدث؟
أجل، أدخل
هل أنتِ بخير؟
أنا أفهمكِ
تعال إجلسي
هيا
(صوفي) كنت متزوج من قائدة طائرة عسكرية
لإثنان و عشرون سنه
لذا... حيث أنتِ تقفين الآن
أنا كنت مكانك
كدت ألا أتزوج بها لأني كنت خائفا جدا
من إنه في أحد الأيام
بأن احد سيطرق بابي
كيف تعاملت مع هذا كل يوم؟
حسنا، إنه سهل
أنا لم أتمكن من تخيل حياتي من دونها
(باتي) كانت في الجيش طوال حياتها
الكثير من السفر
في النهاية تصبح روتين
حتى يأتي يوم
ذهبت إلى التدريب، من بين كل شيء
أنا
أعلم بأني أبدو مثل رجل عجوز صلب و قوي
و لكن ذاك اليوم
يا إلهي، ذالك اليوم انكسر قلبي
كانت حب حياتي، و قد أعطتني (مارشال)
و كل ما أنا عليه
كل شيء جيد بي
كان من الوقت الذي امضيته معها
لذا...
إذا كان ابني هو المناسب لكِ
لا تدعي الإحتمالات تتحكم في خياراتكِ التي تتخذينها
أنا متفاجئ من إنها تركتك تعود
لنتحدث
حسنا، أحتاج أن أكون صريحة معك
هل الوصول للطليعه ممكن حقا؟
أجل، الكثير من السائقين يتعافون من الإصابات
مثل سوء إصابة (مارشال)؟
(دوغ هينري) (تري كانارد) أجل
البعض ينجح أكثر من الآخر
و لكن ماهي فرصه؟
لا أعلم
هل تريدين مني النظر إلى كرتي السحرية
أترى، لا هذا ليس جيد بما يكفي
(مارشال) ليس قائد دراجتك فحسب يا صاح
إنه والد طفلي
لا نستطيع المواصله على مضمار المبتدئين
لأجل بضعة مئات الدولارات
هل تريديني ان أوافق؟
حسنا، انظر إلى عيني
لا تعطيني هراء (سايرس)
و أخبراني بما ينبؤك به حدسك، أرجوك
هل تريدين ان تعرفي السبب الحقيقي لتوظيفه؟
طبعا
تخيلي إنكِ تملكين متجر بيانو
و مشى (موزارت) إلى الباب و طلب إستعمالة
هكذا شعرت حين دخل و كان يبحث عن وظيفة
حدسي ينبؤني
ان (مارشال) واحد من أكثر الدراجين الموهوبين
الذين رأيتهم في حياتي، كنت أشاهده منذ ان كان صغيرا
إنه بالغ السهوله بالنسبة له
و لكن هل يمكنه اللعب؟
أجل، مما رأيته أمس، سأراهن عليه
سوف أكفله بكل ما لدي
هل تعرفين اي شيء عن ضبط الدراجه؟
كنت أسوء رئيس طاقم في هذه الجهة
ممتاز، أنت رئيس الطاقم و أنا مديرة الفريق
هذه هي الصفقه التي عقدتها مع (مارشال)
إذا كنت تريدني أن أوافق
هل نحن متفقان؟
لا أعلم بشأن أمر المرأة القوية
ربما هو ميراثي
و لكن في بلدي نرى النساء و لا نسمعهم
إنهم لا يُرون حتى
حسنا نحتاج 60 نقطه من جمعية الإدارة الأمريكية
لنحصل على رخصة السباق و نتأهل للطليعة
أسرع طريقه لفعل هذا
هو أن تكون من الثلاث الأوائل في أربعة سباقات
و الآن لديك المهارة، و لكن ليس لديك التحمل
لو كان (والكر) جاد و يسرع طوال الوقت
لكان تفوق عليك، و لكن سيأخذ الأمر وقتا
حتى تستعيد صحتك
كلما كنت أقوى كلما كنت أكثر امانا
حسنا، جربها
متأكد؟
حسنا، لا بأس، دورك أبي
لا
نحتاج لأن تكون في نظام حمية مكثفة
للحد من تأثير أمراض القلب
لبضعة أسابيع قبل أن تسابق مجددا
و لنحافظ على مصاريف السفر منخفضة
سنبقى بالقرب من مضمار السباق
سنحصل لك على أفضل دراجة ممكنة
و من ثم سنقوم بتدريبات معتادة على المضمار
حسنا إذا التقويم سيعطيك الدعم اللازم
و الكثير من المرونة
كيف تشعر؟
أجل، إنه جيد
حقا؟
لا زالت متصلب قليلا، عليك ان تكون اكثر سلاسة
تدربات على القفزات، و لا تبالغ فيها
لا تدع الدراجه تنخفض كثيرا، إنها مخاطرة كبيرة
ركز على هبوطك
كل الجائزة المالية إليكم يا رفاق للحفاظ على بيتكم
هيا (هارلي)
أنت سيئة
أنا آسفة، هل أخفتك؟
علي أن أقومكِ
حقا؟ أنت و أي جيش؟
هل امسكت بها؟
أجل، امسكتها
انظروا من اتى
حسنا، سوف أسجل اسمنا
حسنا يا عزيزتي
شكرا عزيزتي
فريق (بانتيرا) تبدون جيدين!
مالأخبار (ديكسون)؟
مرحبا (في دوغ)
من هذا؟
هذا فتى (كورت) مكيانيكي فريق (آيرون جريب)
هل لديهم مدلك هناك؟
إذا كان لديهم، فأنت لوحدك يا فتى
مالذي يفعله؟
بينما نحن نقترب من السباق
لا أرى احد يتخطى (كريس والكر) اليوم
إنه يسيطر على هذا المضمار
هيا، هيا
هيا!
و (والكر) يحتل المرتبة الأولى
أجل!
يتبعه (آشتون)، (لي) و (بينيت)!
أجل! أجل
حسنا، حسنا، كان هذا جيدا
أجل، كان هذا جيدا!
عمل رائع يا رجل
ترددت كثيرا، أفكار كثيره في رأسي
عزيزي، هزمت عشرين راكب آخر
المركز الرابع، هذه 18 نقطه، ليست بداية سيئة
لقد أصبت الهدف
أنت تشتعل!
أجل! أنا فخور بك  يا رجل
و سيكون (والكر) (مكلان) و (بينيت)
في المراكز الثلاثة الأولى
المركز الثالث هذا يعني 1500 دولار، هذا رائع
كنت رائعا عزيزي
علي ان اخفض المؤخرة و اثبت الامام
حتى انعطف بشكل افضل
رائع، لا مشكلة
أستطيع الإنطلاق بشكل أسرع
يا رفاق، هذا كان سباق تتابع
في المركز الأول: (كريس والكر)
تمكن من البقاء في المقدمة في هذا المضمار القوي
هيا، هيا!
دورتان فقط، و تمكن (والكر) منها
هيا (كريس)!
هيا!
ها أنا ذا
الدورة الأخيرة، و لا أعلم إذا كنت أستطيع تصديق ما أرى
و لكن (مارشال بينيت) يلحق بـ(كريس والكر)
تبا!
بمعدل مهيب!
أنا قادم، أنا قادم
إضغط! إضغط!
أنت هناك تقريبا!
هيا!
إنتظر!
هيا، إضغط إضغط!
هيا، هيا، الآن! هيا!
و (كريس والكر) بالكاد يصل
مع (مارشال بينيت) خلفه بفارق طفيف
ياله من سباق قوي
المركز الثاني!
يا إلهي!
أجل، أجل
أجل!
مشاكل في الدراجة؟
لا، إنه جيد
لا، يا رجل عليك ان تعمل على بعض تحركاتك
أنت افضل
فكر بتحركاتك أنت
حقا؟ لماذا؟
سباق واحد فقط و يتأهل لدوري المحترفين
و من ثم عليك ان تتعامل معه
عمل رائع يا رجل
حسنا ايها الفريق، (فيكتورفيل) هو التالي
و طالما انك من العشر الأوائل ستأخذ النقاط التي تحتاجها
و لدينا إهتمام الرعاة بالفعل
يدك لو سمحت، يا سيدي؟
شكرا لك
هيا
جميعنا، أرجوكم لم نقم بهذا منذ فترة
لم يمكن علينا التوقف قط
إلهي العزيز
نحن دائما ممتنون لأوقاتنا معا
شكرا على هذا المسكن الذي لازلنا نملكة
الطعام الذي أمامنا، و الأهم الرفقه الجيدة
حتى (سايرس)
آمين
هل تريد خضرواتك؟
التضاريس اصعب بقليل مما ظننت
أظن ان بإمكاننا ان نخفضها قليلا
حسنا
هل يمكنك ان تحضر أداة الصدمة؟
أبي رقم 32 هناك
ملاحظه جيده عزيزتي
مرحبا سيدي، أنا أبحث عن (مارشال)
مرحبا ايها القائد
(رايلي)؟
مرحبا يا رجل
مرحبا
من الرائع رؤيتك
آسف لأني لم أرد على رسائلك الإلكترونية
أنا بخير، أنت بخير
كنت في حاله سيئه لفترة
أتعلم
لدى (ربيكا) شيء تريد ان تقولة
حقا؟ مرحبا عزيزتي
شكرا لإعادة أبي إلى البيت
على الرحب و السعه عزيزتي
لديكِ أب جيد
شكرا لك
أجل، بالطبع
هذه زوجتي (صوفي)
مرحبا
هذا أبي (كال)
تشرفت بلقائك، مرحبا
(راي راي) الصغير هناك، و هذا صديقي (سايرس)
إسمي (رايلي) سررت بلقائك
سررت بلقائك
كيف عرفت باني اسابق؟
كنت اركب الدراجات مجددا ايضا
مثل العلاج النفسي
حقا؟
مع مجموعة دعم من الجنود القدامى (فيتميكس)
أحد الرجال رأى سباقك الأخير و ذكر اسمك
لم اصدقه في البداية
حسنا، من الرائع رؤيتك يا رجل
(بينيت) يحب ان يأخذ الطريق الخارجي
إذا ذهب للخارج، إذهب للداخل
إذا ذهب للداخل إذهب للخارج
حسنا، فهمتك
أنت اسرع منه في الإنتقال
هناك حيث تستطيع تخطية
ركز
نحن مستعدون
يالها من معركة على المركز الأول
(بينيت) مصمم على أخذ المركز الأول
و لكن (والكر) يقاتل بشدة للحفاظ عليه
هيا، هيا!
إنطلق، إنطلق!
أجل، تابع ، تابع!
(والكر) يحاول ان يقوم بحركه في الدورة الثانية
و لكنه لا يستطيع مجاراة (بينيت)
بقيت دورتان !
نعم، نعم، هيا!
تبا!
يا إلهي
لابد ان هذا مؤلم
و (بينيت) يخرج من المضمار
لنأمل ان يكون بخير
تبا
إذهبا فحسب، سأعتني بالطفل
إبقيا هنا، سأعود
انتظر
فلنذهب من هنا
ايها الوغد
اعلم مالذي فعلته ايها الضخم الحقير البائس
إما تمتلك جرأه كبيرة
أو ان نظرك ليس جيدا، ايها الرجل الصغير
هيا (رايلي) تماسك
اصمد، اصمد
حسنا، نكاد نصل، ستتمكن من الوصول
ستنجح، ستنجح
كسر مائل
و هذا في القدم الجيدة
مع هذه الإصابات
سأخبركما بإنه لا يجدر به التسابق
و لكن اظن بانكِ حاولت هذابالفعل
أجل
هؤلاء الرفاق اسوء من المدمنين
متى سيمكنني...
أعلم مالذي ستسأله
ثمانية أسابيع على الأقل قبل ان يضع قدمة على دراجة
إثنا عشر اسبوع سيكون افضل
ابدا سيكون الافضل
سأعاينة غدا
شكرا ايتها الطبيبة
سيفقد جميع مؤهلاتة
حسنا، انتظر قليلا
هل يمكنني ان احظى بلحظه معه؟
بالطبع
عزيزي؟
عزيزي
لا اعلم مالذي كنت افكر فيه عزيزتي
ماذا؟ لا تقل هذا
لا، كنتِ محقه، إنه خطير للغاية
إنه خطير للغاية
توقف، التسابق هو جزء منك
و أدرك إنه حين وافقت عليك، وافقت على جميع خصالك
شكرا لكِ
لأجل ماذا؟
لسماحكِ لي بالقول بأني حاولت
افسح
هيا
إذا أظن باني علي أؤجل الفصل التالي
و اعود ...
لا، عزيزتي، لا
لا، فقط لفتره قصيره
حتى لا نتأخر كثيرا، اتعلم؟
حين اصبح افضل، سأصلح آلاف الدراجات
و سأعلم مليون طفل كيف يركبها
و سأفعل كل ما استطيع لأحصل لكِ على عيادتك عزيزتي
أعدك
أحبك
أحبكِ كثيرا
(سايرس)!
أجل!
الدراجة مستعدة للإنطلاق، هل يمكنك ان تساعدني؟
سآتي حالا!
هل امسكتها؟
تبدوا جيدة
حسنا
وصل الغذاء !
(صوفي)
(سايرس)
إذا الذي تفعلينه في العيادة؟
هل تسألين الحيوانات ان تدور و تكح؟
لا
اعطي الحقن، افحص اسنانها
ابحث عن امراض و اشياء كهذه
ماذا عن التغذيه؟
نفعل هذا
أراهن إنكِ جيدة في هذا
لا تنسى هذا
مالأخبار ايها الراكد؟
مالذي تريده (توني)؟
أنا هنا لأرى (بينيت)، لدي سؤال له
هل هذا كل ما لديك؟
المعذرة؟
اخرج من هنا (توني)
أشعر بالفضول
أجل، إلى اللقاء اخرج
لا تتدخلي في هذا
المعذرة؟
انقلب
و اخرج من هنا
انا فقط أريد ان اعلم إذا انتهى
لا بأس
ماهي مشكلتك؟
بسيطة
هل تظن انه بإمكانك هزيمة الإخوه (والكر)؟
إذا لم أكن مصاب؟
أجل، طبعا
كنت سأمسح الأرض بهما
حسنا، إذا
دعني أريك شيئا ما
هل ترى هذا؟
(هانجتاون) 1997
بعض الحمقى تلاعبوا بدراجتي
كلفني فرصتي
أذكر هذا
و هل ترى هذا؟
هذا من تغيير ملامح وجهه
أجل، اذكر هذا ايضا
هناك شيئا واحد فقط لا افعله
و هو العبث بدراجة احد
أجل، و لكن احد رفاقك من فعل هذا
ربما فعل هذا
و لكنه ليس رفيقي بعد الآن
(كريس) غادر الفريق
كان لدينا اتفاق حين كنت ارعاة
انه حين يتأهل للطليعة
و هو ان يأخذ فريق (بانتيرا رايسينق فاكتوري) معه
و بدلا من هذا يقفز و يذهب مع (آيرون جريب)
مع اخيه الأحمق
ليس هناك شيء اريد فعله اكثر من هزيمتهم شر هزيمة
و لكن هل تعلم ماهو الافضل؟
أنت
اريدك ان تهزمهما على المضمار
هل أنت جاد؟
أنا جاد كنوبة قلبيه
لا استطيع الركوب لفترة
لمتى؟
لستة اسابيع
كسر مائل أم مستقر؟
مستقر
أنت بخير، لقد شفي بالفعل
أنا آسفه، هل أنت طبيب؟
هل تعلمين كم عظمة مكسوره لدي؟
إذا جعلت مختص العلاج الطبيعي الخاص بي يقوم بسحره عليك
ستكون بخير في فترة قصيرة
فلتصل إلى المتأهلين الأخيريين
(لوريتا لينز)؟ لا استطيع فعل هذا، لا املك ثمنها
إنه في تينيسي
سأغطي النفقات
الغاز، الفندق، سنجعلك تخرج هناك
و لكن بعد بضعة اشهر
زيت (لوكاس) للدراجات المحترفة
سيكون عليك الفوز
نحصل على رعاة، و نواصل على فعل هذا
(مارشال بينيت) يفوز بـ(لوريتا لين 450)!
و لكن ماذا تستفيد؟
(بانتيرا) للسباقات تصل إلى دوري المحترفين
أخيرا
هل أنت موافق؟
بطولة زيت (لوكاس) للدراجات المحترفه يبدأ الموسم
في مضمار سباق (جلين هيلين) التاريخي
في (كالفورنيا) الجنوبية المجيدة
أجل، إنه احد المضامير المشهورة
بسبب قفزته اللانهائية و اختلاف المرتفعات
يمكنك ان تجد الكثير من الركاب يتدربون هناك طوال السنه
مثل الرقم ثمانيه (كريس والكر)
اليوم هو أول يوم له في سباقات المحترفين
مع أدوات (آيرون جريب)
حسنا، كل شيء جاهز (راي راي)
هو بالطبع الأخ الأصغر
لبطل السنه الماضية
الرقم 88 (كورت والكر)
أجل، أتعلم ان كريس احتل احد المراكز الثلاثة الأولى
في جميع تأهلاتة
من الواضح ان الموهبه تجري في العائله
و لن أتفاجأ إذا رايتهما كليهما على المنصة
من غير سؤال
رائع، هانحن ذا
حسنا
ما إسمكما؟
(فيكتوريا) و (ربيكا)
أسماء جميله أليس كذلك؟
أجل، جميلة جدا
شكرا لكما آنساتاي
شكرا لك
انتظر (توني)، (توني) انتظر
هل فكرت في نقاشنا؟
اسمعي (صوفي) من غير إهانة
و لكن ليس لديكِ الكثير من الخبرة
مالذي تعنيه؟ كنت ادير الأمور بشكل جيد
حتى ظهرت
لنصف موسم
كنت اقوم بهذا لعشرين سنه
حسنا، و لكن يمكنني القيام ببعض اعمالك
اتمكن من العمل في العيادة، اعرف كيف انوب
حسنا، لا يمكنكِ ان تكوني المديرة، انا مدير الفريق
انا ادفع لكل هذا الهراء
هل لديكِ أفكار أخرى؟
العلاقات العامة
سأساعد في الحصول على رعاة
و ماهي المؤهلات اللعينة التي تمتلكينها لتفعلي هذا؟
الرعاة هم رجال و لدي أثداء
اتفقنا
بسرعه، انظروا
انظروا بسرعه
حسنا، تمهل ايها الضخم
هذا مقدار الضرر الذي سيقومان به اليوم
المؤهل التاسع يتخطى حدودة
انظروا من اتى
مالأخبار يا صاح؟
مرحبا، سررت برؤيتك
مرحبا يا رجل، شكرا لخروجك
لم اكن لأفوته
أجل
و احضرت لك مشجعين
حقا؟
إنهم من مجموعة الدعم
رئيس المعدات
مرحبا أنا (جاستن)، إنه لفخر ان التقيك ايها القائد
سررت بلقائك يا رجل
أنا (داستن)
مرحبا سررت بلقائك، مرحبا
مرحبا أنا (براد)
إنتباه، إنتباه
سررت بلقائك
جميع الركاب إلى بوابة البداية
حسنا، هل تمددت؟
أجل
حسنا
ايها المبتدئ، لدي راعي اليوم
علاوه الرعاة
هذه هي الطريقة الوحيدة حتى نستطيع المواصلة
أرنا ما لديك
هذه احد اكبر الدوريات
لإفتاتحية موسم
أكثر من 20000 مشاهد هنا اليوم
ليروا اي واحد من هؤلاء الركاب
سيفوز 25000 دولار
شكرا لك
شكرا لك، اقدر هذا
إستمع (بينيت) اتينا هنا لنفوز بهذا
انا و اخي في المركز الأول و الثاني
لذا إبقى بعيدا عن طريقنا
أجل شاهدتك اثناء جولة التأهيل (كريس)
إذا انت تعلم بإننا هزمناك بفارق أربعة ثوان
ما اعرفه هو إنك نسخة من أخيك
و لهذا سوف اتخطاك ايضا
تحرك
(مارشال بينيت) رقم 32 هو الرجل الذي يجب ان تشاهده
ظننت إنه مصاب
سيدي، عبوات ناسفة في أفغانستان
لم تستطع منع هذا الرجل من ركوب الدراجة
فقط فكر في منحه دعمك حين يصل إلى المنصة، حسنا؟
حسنا
شكرا
سيدي، المعذرة!
تعلم ان (بينيت) هو إضافة جديدة إلى فريق(بانتيرا)
لست متأكد من فرص نجاحة
تعلم إنه اخذ فترة من ركوب الدراجات ليخدم وطنه
و عاد و هو مصاب
حسنا يا صاح، انه لك
لذا أنا متفاجئ من انه هنا
إذهب و افعلها
حسنا و من الواضح
هناك الكثير من العداوة بين فريق (بانيترا)
و بين راكبهم السابق (كريس والكر)
أنت اذهب إلى القدمة فقط
سأدفن اي شخص خلفك
حسنا، بقيت دقيقتين للإنطلاق
هاهو المتأهل في المركز الأول (جاستن مسكيت) رقم 14
إنه يبدوا واثقا جدا
مرحبا
كيف جرى الأمر
رائع، تحدثت مع ثمانية رعاة مختلفين
(إي 3 سباركس) يبدوا واعدا
(إي 3) إنهم جيدين
أجل، أعلم
عمل جيد
حسنا هانحن ذا يا رفاق
حسنا، مع ثلاثين ثانية للإنطلاق
بطولة قيادة الدراجات في (جلين هيلين) هذه
على وشك ان تبدأ
دار المحرك و انفتحت البوابه!
هيا!
لننطلق!
إزدحام شديد في المضيق الأول !
الكثير سقطوا هذا سيقلص عدد الاعبين كثيرا
المنعطف الأول دائما يريك
من يريد المركز الأول
(كريس والكر) يشق طريقه بالفعل للمركز الأول
بينما هم حول جسر (ياماها)
رقم 48 و 14 يقودان السباق!
من المنتصف يتقدم  رقم 32 (مارشال بينيت)
أجل
و رقم 14 في المقدمة
بينما يصعدون جبل (ساينت هيلين)
(بينيت) و (فوستر) يشتبكان قليلا
بينما هما في آخر الجسر
الرقم 8 (كرايس والكر) يقفز بقوة
بينما يخرج من الوادي
أخوه (كورت) خلفه بقليل يحصل على قفزه عاليه
رقم 32 (مارشال بينيت)
يحصل على قفزه عاليه بدوره
بينما يحصل على وقت مستقطع في الوادي
رقم 88 (كورت والكر)
يتقدم على 79 و يتركه خلفة مباشرة
يا رجل هذه المنافسة شديدة
هذه دوره أولى قويه يا جماعه
لدينا الكثير من الركاب الجيدين اليوم
أي احد يمكن ان يفوز
هيا عزيزي، هيا!
انظروا إلى (كريس والكر) تخطى 121
رقم 14 (جاستن مسكيت) يتابع قيادة هذا السباق
رقم 88 (كورت والكر) مشتعل
ينتقل إلى المركز الثالث، بينما يتخطى رقم 58
أنا اخبركم سيكون هناك على الأقل (والكر) واحد
على المنصة
رقم 48 يسقط بشكل سيء
بينما (بينيت) يتقرب إلى المقدمة
نقترب من الدورة التاسعه، و المتقدم رقم 14
مع فريق (آيرونجريب) الأخوان (والكر)
و خلفهم مباشرة (مارشال بينيت)
أجل! انطلق عزيزي!
انظروا إلى (مارشال بينيت)
لقد وجد إخدوده، إنه يمزقه
(بينيت) الآن يقترب من الأوائل
و هو يحاول اخذ احد المراكز الأولى!
من الواضح ان (بينيت) يحاول ان يتخطى
بينما يقتربون من آخر الجسر
(بينيت) يتخطى (كورت والكر)!
يالها من حركه من قبل (بينيت)
لم اتوقع حدوث هذا
إنه الآن في المركز الثالث
وصلت لك تقريبا
(كورت) يحاول استرجاع المركز الثالث
يطارد (بينيت)
ينتظر للقيام بحركة
و (كورت والكر) يعيق و يتقدم على (بينيت)
و يسقطه من على دراجته
يا رجل
لعب عدائي من اللاعب رقم 88
(بينيت) يسارع للعوده إلى السباق
و لكنه يخسر موقعه في كل ثانيه تمر
هذا مؤسف لـ(بينيت)
(بينيت) يعود على دراجته
و لكن لديه الكثير من المسافه ليعوضها
بقيت أربعة دورات و مازال رقم 14 في المقدمة
مع (آيرون جريب) (كورت) و (كريس والكر) يقتربان
في المركز الثامن (بينيت) يشق طريقه للمقدمة
لم يستسلم بعد
انظروا إلى هذا (كريس) يدع شقيقة يتقدم
(كورت) يواجه قائد السباق (جاستن مسكيت)
بقيت دورتان
و (كورت والكر) يحاول تخطي 14
(كورت) ينعطف و يتخطى
تلامس!
(مسكيت) خرج من المضمار
أجل
(كورت والكر) يحتل المقدمه مع اخيه الأصغر خلفه
يبدوا ان فريق (آيرون جريب) مسيطرون
(دون) تفقد المعركه التي تجري في آخر الجسر
(مارشال بينيت) يتقدم بمكانين
عاد إلى المركز الثالث!
العلم الأبيض رُفع! إنها الدورة الأخيرة
هكذا تفعلونها!
انظر إلى هذا (جوردون) (بينيت) يقود مسرعا
آل (والكرز) حول جسر (ياماها)
و رقم 32 يتقدم!
إنه رجل في مهمة
لقد تمكنت منها
هيا (مارشال)
I'm back.
لقد عدت
رقم 32 قد عاد، لا استطيع التصديق !
لا اظن إنه سيقبل بالمركز الثالث
هيا، هيا، نل منهم!
هيا!
(بينيت) يتخطى (كورت والكر) مجددا
لابد ان (كورت) غاضب جدا
رقم 88 يسقط
(بينيت) الآن في المركز الثاني
إنها الفقرة الأخيرة
هل يمكنه ان يصل إلى (كريس والكر)
هيا
علم النهاية قد خرج!
هيا يا عزيزي
لقد فعلها! (بينيت) عبر من تحت (كريس والكر)
لا اظن ان احدا فعل هذا من قبل!
يا إلهي (كريس) كاد ان يسقط اثناء هبوطه!
لقد هُزمنا
(مارشال بينيت) هو الفائز
في بطولة زيت (لوكاس) في (جلين هيلين)
هذا هو فتاي
أجل!
علمت بانك تستطيع فعلها!
هذا لك يا رجل
هل أنت جاد؟
(بانتيرا) تصل إلى دوري المحترفين
شكرا يا صاح
(مارشال) هل تمانع بالقيام بمقابلة سريعه؟
أجل
إذا (مارشال) في منتصف السباق فقدت المسار
هل ظننت ان بإمكانك العودة؟
لم تكن لدي أدنى فكره، كان علي ان أحاول